::: flushleft
\
Name1 Surname^1,2^, Name2 Surname^2^, Name3 Surname^2,3^, Name4
Surname^2^, Name5 Surname^2^, Name6 Surname^2^, Name7 Surname^1,2,3\*^,
with the Lorem Ipsum Consortium\
**1** Affiliation Dept/Program/Center, Institution Name, City, State,
Country\
**2** Affiliation Dept/Program/Center, Institution Name, City, State,
Country\
**3** Affiliation Dept/Program/Center, Institution Name, City, State,
Country\

These authors contributed equally to this work.

These authors also contributed equally to this work.

Current Address: Dept/Program/Center, Institution Name, City, State,
Country

Deceased

Membership list can be found in the Acknowledgments section.

\* correspondingauthor@institute.edu
:::

# Abstract {#abstract .unnumbered}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget
porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut
dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam sapien tellus, commodo id
velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus
finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium
diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut
ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit
pulvinar, volutpat risus.

# Author summary {#author-summary .unnumbered}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget
porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut
dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam sapien tellus, commodo id
velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus
finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium
diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut
ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit
pulvinar, volutpat risus.

# Introduction {#introduction .unnumbered}

Lorem ipsum dolor sit [@bib1] amet, consectetur adipiscing elit.
Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium.
Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam
Eq ([\[eq:schemeP\]](#eq:schemeP){reference-type="ref"
reference="eq:schemeP"}) sapien tellus, commodo id velit id, eleifend
volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel,
pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor
faucibus id. [@bib2] Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est
egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar,
volutpat risus.

$$\begin{aligned}
\label{eq:schemeP}
    \mathrm{P_Y} = \underbrace{H(Y_n) - H(Y_n|\mathbf{V}^{Y}_{n})}_{S_Y} + \underbrace{H(Y_n|\mathbf{V}^{Y}_{n})- H(Y_n|\mathbf{V}^{X,Y}_{n})}_{T_{X\rightarrow Y}},\end{aligned}$$

# Materials and methods {#materials-and-methods .unnumbered}

## Etiam eget sapien nibh {#etiam-eget-sapien-nibh .unnumbered}

Nulla mi mi, Fig [\[fig1\]](#fig1){reference-type="ref"
reference="fig1"} venenatis sed ipsum varius, volutpat euismod diam.
Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim
rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi
at justo vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac
augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus
cursus, vel sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam
massa id, cursus neque. Praesent faucibus semper libero.

# Results {#results .unnumbered}

Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius,
Table [\[table1\]](#table1){reference-type="ref" reference="table1"}
volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque
tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id
massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce
fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis.
Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent
faucibus semper libero.

::: adjustwidth
-2.25in0in

::: tabular
\|l+l\|l\|l\|l\|l\|l\|l\| &\
$cell1 row1$ & cell2 row 1 & cell3 row 1 & cell4 row 1 & cell5 row 1 &
cell6 row 1 & cell7 row 1 & cell8 row 1\
$cell1 row2$ & cell2 row 2 & cell3 row 2 & cell4 row 2 & cell5 row 2 &
cell6 row 2 & cell7 row 2 & cell8 row 2\
$cell1 row3$ & cell2 row 3 & cell3 row 3 & cell4 row 3 & cell5 row 3 &
cell6 row 3 & cell7 row 3 & cell8 row 3\
:::

::: flushleft
Table notes Phasellus venenatis, tortor nec vestibulum mattis, massa
tortor interdum felis, nec pellentesque metus tortor nec nisl. Ut ornare
mauris tellus, vel dapibus arcu suscipit sed.
:::

[]{#table1 label="table1"}
:::

## **LOREM** and **IPSUM** nunc blandit a tortor {#lorem-and-ipsum-nunc-blandit-a-tortor .unnumbered}

### 3rd level heading {#rd-level-heading .unnumbered}

Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam eget
sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod
ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.
Quisque augue sem, tincidunt sit amet feugiat eget, ullamcorper sed
velit. Sed non aliquet felis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Mauris commodo justo ac dui pretium imperdiet. Sed
suscipit iaculis mi at feugiat.

1.  react

2.  diffuse free particles

3.  increment time by dt and go to 1

## Sed ac quam id nisi malesuada congue {#sed-ac-quam-id-nisi-malesuada-congue .unnumbered}

Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, volutpat euismod diam. Proin
rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem et dignissim rutrum.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi at justo
vitae nulla elementum commodo eu id massa. In vitae diam ac augue semper
tincidunt eu ut eros. Fusce fringilla erat porttitor lectus cursus, vel
sagittis arcu lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus
neque. Praesent faucibus semper libero.

-   First bulleted item.

-   Second bulleted item.

-   Third bulleted item.

# Discussion {#discussion .unnumbered}

Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius,
Table [\[table1\]](#table1){reference-type="ref" reference="table1"}
volutpat euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque
tempor sem et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id
massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce
fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu lobortis.
Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus neque. Praesent
faucibus semper libero [@bib3].

# Conclusion {#conclusion .unnumbered}

CO~2~ Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices gravida. Etiam
eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas ullamcorper nec euismod
ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus consectetur pellentesque.
Quisque augue sem, tincidunt sit amet feugiat eget, ullamcorper sed
velit.

Sed non aliquet felis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Mauris commodo justo ac dui pretium imperdiet. Sed
suscipit iaculis mi at feugiat. Ut neque ipsum, luctus id lacus ut,
laoreet scelerisque urna. Phasellus venenatis, tortor nec vestibulum
mattis, massa tortor interdum felis, nec pellentesque metus tortor nec
nisl. Ut ornare mauris tellus, vel dapibus arcu suscipit sed. Nam
condimentum sem eget mollis euismod. Nullam dui urna, gravida venenatis
dui et, tincidunt sodales ex. Nunc est dui, sodales sed mauris nec,
auctor sagittis leo. Aliquam tincidunt, ex in facilisis elementum,
libero lectus luctus est, non vulputate nisl augue at dolor. For more
information, see .

# Supporting information {#supporting-information .unnumbered}

#### S1 Fig. {#S1_Fig .unnumbered}

**Bold the title sentence.** Add descriptive text after the title of the
item (optional).

#### S2 Fig. {#S2_Fig .unnumbered}

**Lorem ipsum.** Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices
gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas
ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus
consectetur pellentesque.

#### S1 File. {#S1_File .unnumbered}

**Lorem ipsum.** Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices
gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas
ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus
consectetur pellentesque.

#### S1 Video. {#S1_Video .unnumbered}

**Lorem ipsum.** Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices
gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas
ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus
consectetur pellentesque.

#### S1 Appendix. {#S1_Appendix .unnumbered}

**Lorem ipsum.** Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices
gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas
ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus
consectetur pellentesque.

#### S1 Table. {#S1_Table .unnumbered}

**Lorem ipsum.** Maecenas convallis mauris sit amet sem ultrices
gravida. Etiam eget sapien nibh. Sed ac ipsum eget enim egestas
ullamcorper nec euismod ligula. Curabitur fringilla pulvinar lectus
consectetur pellentesque.

# Acknowledgments {#acknowledgments .unnumbered}

Cras egestas velit mauris, eu mollis turpis pellentesque sit amet.
Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nam id
pretium nisi. Sed ac quam id nisi malesuada congue. Sed interdum aliquet
augue, at pellentesque quam rhoncus vitae.

::: thebibliography
10

Conant GC, Wolfe KH. . Nat Rev Genet. 2008 Dec;9(12):938--950.

Ohno S. Evolution by gene duplication. London: George Alien & Unwin Ltd.
Berlin, Heidelberg and New York: Springer-Verlag.; 1970.

Magwire MM, Bayer F, Webster CL, Cao C, Jiggins FM. . PLoS Genet. 2011
Oct;7(10):e1002337.
:::
